cobrint les històries tecnològiques més avançades de la setmana amb un lleuger biaix linux per a un equip format per
Els enginyers de la universitat universitària de Londres han establert un nou rècord mundial
velocitat d’Internet i no us creureu la rapidesa que té
han estat capaços d'aconseguir la velocitat de transmissió d'Internet un cinquè més ràpid que
el registre anterior l’equip de recerca liderat per la dr lydia
galdino va aconseguir una taxa de transmissió de dades de 178
terabits per segon, és a dir, 178 milions de megabits per segon
compareu-ho amb els 50 megabits que teniu a casa
a 178 terabits per segon seria possible descarregar la totalitat de Netflix
biblioteca en menys d'un segon el registre que és el doble que
capacitat de qualsevol sistema que s’utilitzi actualment a tot el món
es va aconseguir mitjançant la transmissió de dades a través d 'una gamma de colors molt més àmplia
llum o longituds d'ona de les que s'utilitza normalment
la infraestructura actual de fibra òptica utilitza una limitada
ample de banda d’espectre de 4,5 terahertz amb 9 terahertz
sistemes comercials d 'amplada de banda que entren al mercat mentre que
els investigadors van utilitzar un ample de banda de 16,8 terahertz per fer-ho
combina diferents tecnologies d'amplificador necessàries per augmentar la potència del senyal
ampli de banda més ampli i maximitzi la velocitat desenvolupant nous patrons de senyal
combinacions que fan un millor ús de la fase
propietats de brillantor i polarització de la llum
d’aquesta manera van ser capaços de manipular les propietats de cada individu
la longitud d'ona és un gran avantatge de la tècnica
es pot desplegar en infraestructures ja existents per
simplement actualitzant els amplificadors ubicats
en rutes de fibra òptica a intervals de 40 a 100 quilòmetres
seria impactantment barat realitzar aquesta actualització
actualitzar un amplificador costaria uns 21.000 o aproximadament
420 dòlars per quilòmetre si actualitzem cada 50 quilòmetres
compareu-ho amb la instal·lació de noves fibres òptiques que poden costar a les zones urbanes
a tres quartes parts d’un milió de dòlars per quilòmetre autor principal dr
galdener dino un conferenciant a ucl i un royal
va dir un membre de l'acadèmia de recerca en enginyeria, mentre que l'actual estat de la tècnica
Les interconnexions de centres de dades al núvol poden transportar fins a 35
terabits un segon estem treballant amb les noves tecnologies
que utilitzen de manera més eficient la infraestructura existent
aprofitant millor l’amplada de banda de la fibra òptica i permetent un rècord mundial
velocitat de transmissió de 178 teràbits per segon a la que s’acosta la velocitat assolida
el límit teòric de transmissió de dades establert per american
matemàtic Claude Shannon el 1949. Vull això
instal·leu bé l’amplada de banda que al meu estudi ja sabeu
va ser és interessant, vull dir que n'hi ha dos
les coses que em van saltar sobre aquesta història la primera
uh, a què va arribar a becca?
24.000 crec que per 50 quilòmetres o per quilòmetre sigui el que fos
per fer les matemàtiques hi era, sí que hi era, fins ara ho hem carnissat
però és cert, però significativament més barat fa que aquesta actualització sigui significativa
que posar nova fibra bé, sí i amb tanta curiositat
uh aquest estiu o suposo que aquesta primavera quan
una mena de covidi va posar el món de genolls
uh, a la nostra església, estàvem buscant transmetre
un cop vam començar a tornar a l’edifici que teníem
Internet molt lent com la càrrega de mig megues
oi sí, així que vam contactar amb diferents isps i vam dir bé
Què caldria per córrer, ja saps que primer ens vam fixar en fiverr i després vam mirar
a DSL, a continuació, vam examinar el cable de només un quilòmetre
es troba a 0,8 quilòmetres de la bifurcació de la cantonada fins a on
la nostra línia de propietat era i cada pressupost que obteníem era
sis xifres o més, sí i estic com si parléssim d'un quilòmetre
i després estic escoltant això i sóc com que és increïble, però al mateix temps
fet que utilitza llum i vull dir que som en un estudi
amb bombetes que ens envolten, ara estan dirigides
per tant, això no és el mateix, però tan bonic seria
si aquesta tecnologia es pogués avançar fins al punt que aconseguim la nostra
Internet apagat per una bombeta si és així com tan net
seria com si hagués de ser una mica més refinat?
més que això, vull dir que la fibra òptica està d'acord, però es veu
on hi havia internet fa 25 anys, com imagina’t d’aquí a 15 anys
toqueu una llum i feu un boom com oh, jeff, la vostra situació
teniu a la vostra església o que presumiblement havíeu trobat una solució
com a mínim per aconseguir que el teu cos estigui bé, així que siguis sense fil, així que ho estàs
aconseguir uns 20 megues per segon uh 20 amunt 45 avall, sí, està bé
Sí, així que no està malament, és bastant bo
no, podríem transmetre que és molt car no seria més barat
això és només un pensament boig, però compreu la propietat a la cantonada que hi ha a prop de
caixa de connexions comprar la propietat i fer-les funcionar
una longitud de sis peus des de la caixa de connexió fins a una petita torre petita i posar una
antena d'omnipresència en la que es dirigeix ​​cap a l'església que té
com la fibra d’aire, saps que és com un gigabit per segon, saps que és divertit nosaltres
tenim el nostre rètol allà on lloguem al
persona propietària de la propietat, així que poseu una antena omnipresent a la part superior
del vostre rètol connecteu-lo a la fibra i ja ho tindríeu
tenir com una mena de caixa que ho alimenta i ho manté
Segur que té una llum alimentada de totes maneres
doncs allà, ara posa-ho gratis, doncs llavors
emet que emet que a la teva església podràs obtenir internet per gigabit per segon
pel cost d'un llarg de sis peus de fibra, realment crec que la caixa és
com a un peu del pal, allà hi vas
la teva resposta on eres fa sis mesos, no
sé que ningú no m'ho va preguntar i això és el que em va venir ara
vostè